# Образование
_https://архив.лицей22.рф/sveden/education/_

[Главная](/index)
*→*
[Сведения об ОО](/sveden)

## Образование

### Основная информация

Обучение в лицее осуществляется в очной, заочной и очно-заочной формах. В данном разделе представлены ООП для очного обучения. В случае перехода учащегося на заочную или очно-заочную форму, разрабатывается индивидуальный учебный план

#### Свидетельство о государственной аккредитации

📎 [533_Уведомление о внесении изменений_Лицей № 22 Надежда Сибири.pdf
(220 КБ) (принят 28.03.2024)](https://архив.лицей22.рф/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f4172_48/533_%D0%A3%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%20%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D1%81%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8%20%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9_%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%B9%20%E2%84%96%2022%20%D0%9D%D0%B0%D0%B4%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D0%B0%20%D0%A1%D0%B8%D0%B1%D0%B8%D1%80%D0%B8.pdf) (pdf)

📎 [Реестровая выписка аккредитации.pdf
(73 КБ) (принят 13.12.2024)](https://архив.лицей22.рф/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f5718_a6/%D0%A0%D0%B5%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%B2%D1%8B%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BA%D0%B0%20%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8.pdf) (pdf)

📎 [Приказ_Лицей № 22, г. Новосибирск.PDF
(345 КБ) (принят 28.03.2024)](https://архив.лицей22.рф/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f4174_fe/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%B7_%D0%9B%D0%B8%D1%86%D0%B5%D0%B9%20%E2%84%96%2022%2C%20%D0%B3.%20%D0%9D%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%B8%D0%B1%D0%B8%D1%80%D1%81%D0%BA_%D0%A1%D0%AD%D0%94%D0%94.PDF) (pdf)

### Информация о реализуемых уровнях образования, о формах обучения, нормативных сроках обучения

| Код, шифр | Наименование профессии, специальности, направления подготовки, научной специальности | Образовательная программа, направленность, профиль, шифр и наименование научной специальности | Уровень образования | Форма обучения | Срок получения образования | Учебные предметы, курсы, дисциплины (модули) | Практики |
|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Основная образовательная программа НОО | Основная образовательная программа НОО | начальное общее образование | очная | 4 года | Не указаны | [Ссылка](/education/program_4885#eduPrac) |
| 2 | Основная образовательная программа ООО | Основная образовательная программа ООО | основное общее образование | очная | 5 лет | Не указаны | Не указаны |
| 3 | Основная образовательная программа СОО | Основная образовательная программа СОО | среднее общее образование | очно-заочная | 2 года | Не указаны | Не указаны |
| 4 | Программы дополнительного образования | Программы дополнительного образования | дополнительное образование детей и взрослых | очная | 1 год | Не указаны | Не указаны |

### Информация о языках, на которых осуществляется образование (обучение)

📎 [Положение о языке образования.pdf
(295 КБ)](https://архив.лицей22.рф/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f5201_b4/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%20%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.pdf) (pdf)

### Информация о численности обучающихся по реализуемым образовательным программам за счет бюджетных ассигнований
федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов и по договорам об образовании за счет
средств физических и (или) юридических лиц, в том числе информация о численности обучающихся, являющихся иностранными
гражданами, по каждой образовательной программе и каждой профессии, специальности, в том числе научной, направлению
подготовки или укрупненной группе профессий, специальностей и направлений подготовки (для профессиональных
 образовательных программ

📎 [Численность обучающихся в 2025-2026 учебном году.pdf
(208 КБ)](https://архив.лицей22.рф/_/static/r1.nubex.ru/s139249-bd6/f8649_5f/%D0%A7%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C%20%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D1%85%D1%81%D1%8F%20%D0%B2%202025-2026%20%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%B1%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%B3%D0%BE%D0%B4%D1%83.pdf) (pdf)

### Информация о результатах приема по каждой профессии, специальности среднего профессионального образования (при
 наличии вступительных испытаний), каждому направлению подготовки или специальности высшего образования, каждой
 научной специальности с различными условиями приема (на места, финансируемые за счет бюджетных ассигнований
 федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации, местных бюджетов, по договорам об образовании за счет
 средств физических и (или) юридических лиц) с указанием средней суммы набранных баллов по всем вступительным
 испытаниям

Не требуется указывать

### Информация о результатах перевода, восстановления и отчисления

Не требуется указывать

### Информация об образовательных программах

| Код, шифр | Наименование профессии, специальности, направления подготовки, научной специальности | Уровень образования | Образовательная программа, направленность, профиль, шифр и наименование научной специальности | Реализуемые формы обучения | Ссылка на описание образовательной программы с приложением ее копии | Ссылка на учебный план | Ссылки на рабочие программы | Ссылка на календарный учебный график | Ссылка на рабочие программы практик, предусмотренные соответствующей образовательной программой | Ссылка на методические и иные документы, разработанные ОО для обеспечения образовательного процесса, а также рабочие программы воспитания и календарные планы воспитательной работы, включаемых в ООП |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | Основная образовательная программа НОО | начальное общее образование | Основная образовательная программа НОО | очная | [Ссылка](/education/program_4885#edu_programs_main_description) | [Ссылка](/education/program_4885#edu_plan_description) | [Ссылка](/education/program_4885#edu_learning_programs_description) | [Ссылка](/education/program_4885#edu_kalendar_plan) | [Ссылка](/education/program_4885#edu_prac_programs_description) | [Ссылка](/education/program_4885#edu_methodology_description) |
| 2 | Основная образовательная программа ООО | основное общее образование | Основная образовательная программа ООО | очная | [Ссылка](/education/program_5359#edu_programs_main_description) | [Ссылка](/education/program_5359#edu_plan_description) | [Ссылка](/education/program_5359#edu_learning_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5359#edu_kalendar_plan) | [Ссылка](/education/program_5359#edu_prac_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5359#edu_methodology_description) |
| 3 | Основная образовательная программа СОО | среднее общее образование | Основная образовательная программа СОО | очно-заочная | [Ссылка](/education/program_5371#edu_programs_main_description) | [Ссылка](/education/program_5371#edu_plan_description) | [Ссылка](/education/program_5371#edu_learning_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5371#edu_kalendar_plan) | [Ссылка](/education/program_5371#edu_prac_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5371#edu_methodology_description) |
| 4 | Программы дополнительного образования | дополнительное образование детей и взрослых | Программы дополнительного образования | очная | [Ссылка](/education/program_5755#edu_programs_main_description) | [Ссылка](/education/program_5755#edu_plan_description) | [Ссылка](/education/program_5755#edu_learning_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5755#edu_kalendar_plan) | [Ссылка](/education/program_5755#edu_prac_programs_description) | [Ссылка](/education/program_5755#edu_methodology_description) |
